Hãy tạo một website thông tin lịch sử Việt Nam với các yêu cầu sau:

1. Công nghệ sử dụng: 
Frontend: React.js. 
Backend: Node.js + Express.js. 
Database: PostgreSQL, tên Database: LichSuVietNam 
Thông tin đăng nhập Database: 
User: postgres 
Password: 1 
Cổng: 5432
2. Chức năng chính của website và database: 
✅ Hiển thị bài viết lịch sử:
Người dùng có thể xem các bài viết về:
Nhân vật lịch sử
Sự kiện lịch sử
Triều đại lịch sử
Mỗi bài viết có tiêu đề, nội dung, thời gian, hình ảnh/video minh họa và có toolbox
Hỗ trợ tìm kiếm, phân loại bài viết theo danh mục. 
✅ Quản lý nội dung (Admin Panel):
Chỉ Admin mới có thể đăng nhập, thêm, sửa, xóa bài viết trên /admin.
Người dùng không cần đăng nhập, chỉ có thể xem bài viết.
Trong đăng nhập, tài khoản admin dùng sẽ là id nhân viên và mật khẩu. (sử dụng bảng TaiKhoan có id, HoTen là họ tên quản trị viên, MatKhau) 
✅ Hỗ trợ đa phương tiện (Ảnh & Video):
Bài viết có thể đính kèm ảnh & video.
Hình ảnh & video có mô tả chi tiết. 
✅ API Backend (RESTful API): 
CRUD cho bài viết (/api/article). 
CRUD cho hình ảnh (/api/image). 
CRUD cho video (/api/video). 
✅ Giao diện người dùng hiện đại:
Trang chủ hiển thị danh sách bài viết nổi bật.
Thanh tìm kiếm giúp tìm bài viết theo từ khóa.
Bộ lọc bài viết theo nhân vật lịch sử, sự kiện lịch sử, triều đại lịch sử. ✅ Thiết kế UI/UX tinh tế, hỗ trợ chế độ sáng/tối → Dùng CSS variables hoặc Context API để thay đổi theme. Giao diện gọn gàng, đẹp mắt, tinh tế, tối ưu cho cả mobile & desktop.
Cách triển khai: Backend: Sử dụng Node.js + Express.js để tạo API kết nối với PostgreSQL. Frontend: Sử dụng React.js để gọi API và hiển thị nội dung. Database: Tạo database gồm Sự kiện, nhân vật, tài khoản, triều đại (trong đó năm sinh năm mất đều dùng bit để hiển thị). Tên bảng và tên cột đều sử dụng tiếng việt. Hosting: Frontend có thể triển khai trên Vercel. Backend có thể triển khai trên Railway. Database có thể triển khai trên Pg Admin. Hãy viết mã nguồn hoàn chỉnh và hướng dẫn cách chạy dự án này trên môi trường Windows.